Vaga
====

_Área de Webmedia_, _Plataforma de Cadastro_

CV
==

**[CV Leandro Jorge do Nascimento Silva]**
 
 **Dados Pessoais** <br/>
  Leandro Jorge do Nascimento Silva<br/>
  Brasileiro, 30 anos (21/03/1983), solteiro<br/>
  Celular: (21) 9827-9924<br/>
  leandro.unirio@gmail.com<br/>
 
 	 	 	 	 
**Objetivo**<br/>
 Atuar na área de desenvolvimento com ênfase em multimídia.
 <br/>
	 	 	 	 
**Perfil profissional**<br/>
  Experiência em desenvolvimento web com PHP, utilizando frameworks de mercado, como Zend Framework, CakePHP e Symphony.<br/>
  Experiência em desenvolvimento front-end com CSS, JavaScript e JQuery.<br/>
  Experiência em desenvolvimento C/C++ em ambiente Linux, utilizando o framework QT(versões 3 e 4).<br/>
  Experiência em desenvolvimento Java com JEE, Hibernate, JSF, Struts, e WebService(REST).<br/>
  Experiência na configuração do servidor web Apache.<br/>
  Experiência na configuração de servidores proxy(Squid), email(Postfix) e Samba.
  Experiência na configuração de servidores de aplicação: Jboss 5 e 7, Tomcat 6 e 7.<br/>
  Conhecimento avançado nos SGBD's PostgreSQL e MySQL.<br/>
  Atuei com método ágil Scrum.<br/>

 	 	 	 	 
**Formação**:
<br/>

**Graduação**<br/>
	Cursando Sistemas de Informação.
<br/>	 	 
**Idiomas**
<br/>
  Inglês: leitura avançada, escrita avançada, conversação avançada.
 	 	 	 	 
**Histórico profissional**
<br/>
*TV BRASIL - ACERP - desde 04/2013*<br/>
*Analista de Desenvolvimento de Sistemas - desde 04/2013*<br/>
  Desenvolvimento e manutenção de sistema para controle de todo o fluxo da TV
  analógica e integração com a TV digital. Manutenção e desenvolvimento de
  WebService para integração com sistemas de terceiros e disponibilização de
  serviço para aplicativos Android e IOS. Tecnologias Utilizadas: JAVA, JAAS, JSF,
  Hibernate, JPA, Spring, JDBC, RichFaces, PrimeFaces, JavaScript, Jquery, Twitter Bootstrap e CSS.
  Ferramenta de build: MAVEN.
  Servidores de Aplicação JBoss 5 e 7.
  Container: Tomcat 6 e 7.
  Metodologias ágeis: SCRUM.

**Hypermarcas S/A - de 06/2012 a 03/2013**<br/>
*Programador Web Júnior 06/2012 – 03/2013*<br/>
  Desenvolvimento de aplicações web em PHP para as marcas da Empresa.<br/>
  Desenvolvimento front-end usando CSS, Javascript e JQuery.<br/>
  Desenvolvimento de aplicativos para as páginas do Facebook das marcas.<br/>
  Programação utilizando a API Open Graph do Facebook.<br/>
  Banco de dados: Mysql.<br/>
  
**Música & Mercado - de 11/2011 a 06/2012**
*Programador PHP<br/>
  Desenvolvimento de aplicações web em PHP.
  Desenvolvimento front-end usando CSS, Javascript e JQuery.<br/>
  Banco de dados: Mysql.<br/>
  
**Quality Software - de 03/2011 a 11/2011**
*Analista de Sistemas Júnior IV*<br/>
  Análise e levantamento de requisitos, elaboração de documentação, casos de uso.<br/>
  Desenvolvimento de sistemas em Java utilizando:
  Java Server Faces, Facelets, EJB, Hibernate, Portlets, utilização do portal
  Liferay, JavaScript e CSS. Servidor de aplicação Jboss, auxílio e configuração
  em servidores Linux. Desenvolvimento de scripts em Shell.<br/>
  Ferramenta de build: Ant.<br/>
  Conhecimento da especificação JSR 168 e JSR286.<br/>
  Desenvolvimento e manutenção de websites em PHP.<br/>
  Banco de dados: Oracle e Mysql.<br/>

**CEDERJ - de 06/2010 a 03/2011**
*Programador C/C++*<br/>
  Desenvolvimento e manutenção de ferramenta de vídeoconferência em C++ utilizando o framework QT(versões 3 e 4) para interface gráfica,
  e utilizando a biblioteca Gloox para implementação de chat utilizando o protocolo XMPP e um servidor Jabber.<br/>
  
**Rightsize - de 10/2009 a 06/2010**
*Estagiário C#*<br/>
  Estágio em desenvolvimento .net, na linguagem C# em ambiente web e desktop.<br/>
  Banco de dados: SQL Server.<br/>
  
**Redesist - de 03/2008 a 10/2009**
*Estagiário de TI*<br/>
  Desenvolvimento e manutenção de websites em PHP.<br/>
  Administração de servidores Linux(web, proxy, email).<br/>
  Suporte ao usuário.<br/>
  Banco de dados: Mysql.<br/>